Repository: kidboi666/moodlog_flutter
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# profile_guest_login_description
source: Sign in with Google or Apple and sync your data.
ja: GoogleまたはAppleアカウントでログインしてデータを同期します。

# lockScreenTitle
source: Authentication Required
ja: 認証が必要です

# lockScreenReason
source: Please authenticate to unlock the app.
ja: アプリのロックを解除するには認証してください。

# lockScreenRetry
source: Retry
ja: 再試行

# lockScreenProFeature
source: This feature is available in the Pro version.
ja: この機能はPro版で利用できます。

# proFeatureDialogTitle
source: Pro Feature
ja: Pro機能のご案内

# proFeatureDialogContent
source: App Lock is a Pro feature. Upgrade to enjoy all premium features!
ja: アプリロックはプロプラン専用機能です。アップグレードして、すべてのプレミアム機能をご利用ください！

# proFeatureDialogUpgradeButton
source: Upgrade
ja: アップグレード

# home_selection_count
source: {count} selected
ja: {count}件選択

# home_delete_journals_confirm_message
source: Are you sure you want to delete {count} journal entries?
ja: {count}件の日記を削除しますか？

# lockScreenConfirmTitle
source: Confirm your PIN
ja: PINを再入力してください

# lockScreenCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# settings_common_lock_type_title
source: Lock Type
ja: ロック方式

# settings_common_lock_type_subtitle
source: Biometric or PIN
ja: 生体認証またはPIN

# lock_type_none
source: None
ja: 使用しない

# lock_type_biometric
source: Biometric
ja: 生体認証

# lock_type_pin
source: PIN (4 digits)
ja: PIN（4桁）

# write_ai_content_required
source: Please write something first.
ja: まず日記を書いてください。

# font_settings_title
source: Font Settings
ja: フォント設定

# font_settings_search_hint
source: Search fonts
ja: フォントを検索

# font_settings_section_default
source: Default Font
ja: デフォルトフォント

# font_settings_section_selected
source: Selected Font
ja: 選択されたフォント

# font_settings_section_all
source: All Fonts
ja: すべてのフォント

# font_settings_error_title
source: Error
ja: エラー

# font_settings_error_message
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# font_settings_error_load_failed
source: Failed to load font list
ja: フォントリストの読み込みに失敗しました

# font_settings_error_apply_failed
source: Failed to apply font
ja: フォントの適用に失敗しました

# settings_data_export_title
source: Export Backup
ja: バックアップのエクスポート

# settings_data_export_subtitle
source: Export data as JSON file
ja: データをJSONファイルとしてエクスポート

# settings_data_import_title
source: Import Backup
ja: バックアップのインポート

# settings_data_import_subtitle
source: Restore data from JSON file
ja: JSONファイルからデータを復元

# settings_data_export_progress
source: Creating backup file...
ja: バックアップファイル作成中...

# settings_data_export_success
source: Backup file saved: {filename}
ja: バックアップファイルが保存されました：{filename}

# settings_data_export_failed
source: Backup failed: {error}
ja: バックアップ失敗：{error}

# settings_data_import_progress
source: Restoring...
ja: 復元中...

# settings_data_import_success
source: Backup data has been restored
ja: バックアップデータが復元されました

# settings_data_import_failed
source: Restore failed: {error}
ja: 復元失敗：{error}

# quick_check_in_title
source: Quick Check-In
ja: クイックチェックイン

# quick_check_in_mood_question
source: How are you feeling right now?
ja: 今の気分はいかがですか？

# quick_check_in_activity_question
source: What are you currently doing?
ja: 現在何をしていますか？

# quick_check_in_activity_hint
source: e.g., Exercise, Work, Relaxing, etc.
ja: 例：運動、仕事、休憩など

# quick_check_in_emotion_question
source: What emotions are you experiencing?
ja: どんな感情を感じていますか？

# quick_check_in_emotion_hint
source: e.g., Happy, Anxious, Excited, etc.
ja: 例：幸せ、不安、ワクワクなど

# quick_check_in_memo_question
source: Leave a quick note
ja: 簡単なメモを残しましょう

# quick_check_in_memo_hint
source: Today in one sentence
ja: 今日の一言

# quick_check_in_next
source: Next
ja: 次へ

# quick_check_in_previous
source: Previous
ja: 前へ

# quick_check_in_skip
source: Skip
ja: スキップ

# quick_check_in_submit
source: Done
ja: 完了

# quick_check_in_success
source: Check-in completed
ja: チェックインが完了しました

# quick_check_in_error
source: An error occurred during check-in
ja: チェックイン中にエラーが発生しました

# quick_check_in_weather_question
source: Check current weather and time
ja: 現在の天気と時刻を確認してください

# home_button_write_journal
source: Write Journal
ja: 日記作成

# home_button_quick_check_in
source: Quick Check-In
ja: クイックチェックイン

# quick_check_in_sleep_quality_1
source: Tossed & turned
ja: 寝返りばかり

# quick_check_in_sleep_quality_2
source: Restless
ja: 寝苦しかった

# quick_check_in_sleep_quality_3
source: So-so
ja: まあまあ

# quick_check_in_sleep_quality_4
source: Slept well
ja: よく眠れた

# quick_check_in_sleep_quality_5
source: Slept great
ja: ぐっすり

# edit_nickname_title
source: Edit Nickname
ja: ニックネーム変更

# edit_nickname_label
source: Nickname
ja: ニックネーム

# edit_nickname_hint
source: Enter new nickname
ja: 新しいニックネームを入力してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存
